Лицензионное соглашение на бесплатное шрифтовое программное обеспечение

Внимание!
Перед установкой программных продуктов ознакомьтесь с текстом данного
Лицензионного соглашения. 
Нарушение условий настоящего Лицензионного соглашения влечет за собой 
последствия, предусмотренные действующими Основами гражданского законодательства 
РФ. Если Вы не согласны с условиями этого Соглашения, верните нераспечатанную 
упаковку с носителями информации (дискеты, компакт-диск или нераспакованные 
архивные файлы) и остальные части этого продукта (включая печатные материалы 
и другое содержимое) той организации, которая поставила Вам данный продукт. 
Исключительные права на программное обеспечение и документацию принадлежат 
ООО НПП ПараТайп.

ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Настоящий документ является юридическим соглашением между Вами, конечным 
пользователем, с одной стороны, и ООО НПП ПараТайп с другой стороны. 

ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ПРАВА
Фирма ООО НПП "ПараТайп" предоставляет Вам право установки шрифта(ов) на 
любом числе компьютеров, рабочих станций или терминалах и использовании его 
на выводных устройствах, подключённом к этим рабочим станциям.

Вы НЕ можете давать шрифты взаймы, в аренду или передавать другому пользователю, 
а также распространять их любыми другими способами как отдельно так и в составе
другого программного обеспечения.

ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ 
Если Вы создали собственные шрифты на основе данных, то Вы вправе использовать их 
с учётом ограничений, указанных в данном Лицензионном соглашении. Распространение таких 
шрифтов возможно только при наличии специального письменного лицензионного договора 
с ООО НПП ПараТайп.  

В случае нарушения Вами данного соглашения ООО НПП ПараТайп имеет право в 
одностороннем порядке прекратить его действие. В этом случае Вы обязаны уничтожить 
все имеющиеся у Вас копии полученного программного обеспечения и соответствующей 
документации. 

ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ
Шрифты и ПО, входящие в комплект поставки, являются исключительной собственностью 
ООО НПП ПараТайп.

ГАРАНТИЙНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА
ООО НПП ПараТайп не дает никаких гарантий на данные шрифты.

ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
ООО НПП ПараТайп не несет никакой ответственности за результаты использвания данных 
шрифтов.

Если у вас есть вопросы, касающиеся данного Лицензионного соглашения, 
свяжитесь пожалуйста, с нами по электронной почте fonts@paratype.com. 
